Tema kita adalah berpikir dan merancang alur aplikasi sebelum koding:
Tidak boleh dihapus:
Aku ingin coba membuat export data pengeluaran berdasarkan periode misalnya dari tanggal 1 sampai tanggal 3:
terdiri dari th:
Nama Admin:
Nama Member:
nama_pengeluaran:
jumlah:
harga_satuan:
subtotal:

diakhir, terdiri dari th:
total jumlah:
total pengeluaran:




BOLEH DIHAPUS:
hapus saja dulu centang nya itu, tidak apa-apa jika calon client menganggap mencurigkan

adakah software untuk screenshot bersama android

coba aku pake versi inggris dan indonesia biar lebih paham

tidak usah dipikiran yan, dalam hal ini kau tidak bersalah, para pengusik itu yg duluan lalu kau membalas lalu dia bilang ke kawannya keluarga aku dibilang aneh.


aku harus ganti keyword pencarian.
Bagaimana cara screenshot layar web versi mobile menggunakan laptop?

aku mau tanya harga web di

buat katalog dulu gaes versi 1:1 lalu ubah gradasi warna nya ya, itu jangan lupa
