Tema kita adalah berpikir dan merancang alur aplikasi sebelum koding:
Tidak boleh dihapus:
YANG INGIN AKU LAKUKAN
1. Setelah berhasil menyimpan data ke table pengeluaran dan pengeluaran_detail maka RESET FORMULIR dan tampilkan notifikasi "Berhasil menyimpan data"
2. Reset Formulir bisa menggunakan script, tampilkan notifikasi bisa aku kirimkan dari controller lalu aku tangkap pake ajax lalu aku tampilan notifikasi nya.
3. aku juga akan komentarkan console.log agar bisa tau debugging.




BOLEH HAPUS: